Bli fri att blomstra! TB Joshua Bön
Tittare över hela världen, oavsett vilken situation ni befinner er i, just nu, det är dags.
Där det finns efterfrågan, finns det tillförsel.
Det finns tillräckligt med smörjelse att ge, för att läka, och befria er.
Var du än finns, över hela världen, du är befriad, i Jesu namn!
Oavsett vilken situation du befinner dig i, var fri i Jesu namn!
Jag säger cancer, försvinn, i Jesu namn!
Det lidandet, försvinn, i Jesu namn!
Oavsett vilken bur du är fångad i: svaghet, generationsförbannelser, demoner av alla slag.
I Jesu Kristi namn, var fri! I Jesu Kristi namn!
Du är fri.
Du är återställd.
Jag säger inte, "bli återställd", jag säger, "du är återställd."
Just nu, bekänn din återställelse.
Du är fri, i Jesu Kristi namn! Tack Herre.
Hallå! Kom ut!
Tittare över hela världen, ni kan se Guds smörjelse.
Människor efterfrågar smörjelsen.
Där det finns efterfrågan, finns det tillförsel.
Ta emot, i Jesu namn!
Var fri, i Jesu namn!
Var räddad, i Jesu namn!
Du är räddad, i Jesu Kristi namn!
Tittare, kan jag se er bli räddade.
Jag kan se er bli befriade.
Jag kan se att ni blir räddade.
Jag kan se er frisläppas.
Din verksamhet frisläpps
Din karriär frisläpps.
Din hälsa frisläpps. Du frisläpps till bra hälsa.
Din verksamhet frisläpps till genombrott.
Din ekonomi frisläpps till genombrott.
Din karriär frisläpps att blomstra. Var blomstrande.
Vi tror att du har inspirerats av klippet du just har sett.
Klicka här för att prenumerera för att bevittna mer av Guds kraft i arbetet för vår generation idag
och hålla dig uppdaterad med våra senaste profetior, befrielser, predikningar och vittnesmål
från synagogan Church of All Nations.
Emmanuel TV. Förändrar liv, förändrar nationer och förändrar världen.